[Música]
em 15 de janeiro de 2017
é uma data ficará na história pela
primeira vez o fórum econômico mundial
em davos na suíça foi inaugurado pelo
presidente chinês xi jinping foi um
acontecimento internacional
o líder do maior país comunista do mundo
dava as elites econômicas uma visão
sobre o mercado livre o meia tinha nem
boim variante outro foi o mau e
chapeuzinho sakai phantom do mal e até
agora o nome communications corp
para cheney por país a china ea índia na
china e tudo isso faz obra tanto a
língua chão
o presidente dos estados unidos donald
trump não estava presente com suas
visões protecionistas
o que protegeu empenho para o centro das
atenções o desempenho da equipe mineira
recebe o campinense-pb da espécie
pinguim contemplaria consiste em pintar
nunes a sua ativa jornal feito no roubo
e e a7 toma lá dá cá te de corrida
e xi jinping aproveitou o momento para
definir seus objetivos ao bonde em leme
no rio com um gol de michele o game
fishing o o oe março de 2018 anunciou
que não entregaria o poder conforme o
esperado
mudando constituição para se tornar
presidente vitalício
[Música]
era a primeira vez que um líder chinês
acumulava tanto os poderosos
[Música]
se lhe homs ontem foi a sistema de
tutorial e assim quando ele chegou na
canon e jallet o amigo rafael jones
foi a primeira vez que um líder chinês
instaurou tão fortemente a cultura do
secretismo mas indiquem visto faltar
disse
nova iii tft arte e propaganda
nunca a china fora tão poderosa e tão
ambiciosa e nunca falaram tanto
equilíbrio do mundo mas quem enche de
entendiam design equipe do mundo quer
pra nós
por trás das declarações sobre as
vantagens para todos jinping tem uma
agenda escondida ea sociedade com que
sonha é algo que o resto do mundo está
apenas a começar a descobrir
[Música]
para entender no xi jinping temos nos
empenhar os membros do partido comunista
chinês para desempenho municipal psc com
dedicação ao sacerdócio
depois de ser o chefe do partido veio
aqui ao sítio histórico da primeira
linha do psc 1921 fazer um juramento
solene como uma igreja sob o olhar dos
ilustres fundadores do comunismo chinês
a opel
[Música]
xi jinping sábado
op mexam o massacre tenha caráter
eleitoreiro saúde yeah right to indo e
marcel do santos se mexer no jô
o sport atacava o sexto múltiplos
história musical de rocha fernandinho
voltou ontem a marca dos 2 oe dattani
podia até não gosto de noite e cheguei
ao ponto go
quem mandar transferência de r
a xi jinping é o número um permanente do
maior partido comunista do mundo precisa
mais de 90 milhões de membros e prezar
lealdade ao partido ea si mesmo acima de
tudo
poucos meses após a sua investidura no
final de 2012
a máscara caiu pela primeira vez os seus
adversários facultar à imprensa um
documento confidencial no qual xi
jinping tudinha as suas crianças não é
pressionável povo é limpinha como em
game etnia dominante da nossa receita do
que não acredita que o nível de seu
plantão me traz ana que conheçam as
estratégias e de dar com baixa de idéia
é liberar o documento revelam xi jinping
que o pato com força os estrangeiros
hostis e número 7 10 mais perigosos para
a china
idéias como democracia e direitos
universais do homem livro da imprensa da
união onde o sudeste está em hold it
isso a emenda resultado em contrato com
a rodada um raio e o painel de comer ou
contos que ele me principado que desenho
também é falso e com gel estilo e que
saber de oferta mesmo que eu lhe dá um
jeito de celebrar o aniversário de um
gesseiro a democracia liberdade e núcleo
do jacintinho
os juízes desta guerra ideológica e da
própria personalidade do presidente
chinês podem ser encontradas nas suas
vivências e na forma como interage com a
própria história é que assim como na
china comunista a infância e
adolescência atingindo quem foram
turbulentas cheio de empenho é que o
cinema chamando princípio vermelho por
ter essa casta especial da prova altos
funcionários do partido comunista
o seu pai chico joão chun era muito
próximo do mouse tom e participou com é
uma criação da república popular da
china
a gente entende
nos seus primeiros anos do cd eleito
comunista numa ala da cidade imperial
timbu sala linda sion região fosse o
empate em que a bola também schools é
preciso refletir corinthians torres
responsável perry of light aí vem cá ou
o senhor em carbonita ultimate team tem
tinha 9 anos quando em 1962
acho que uma cópia da sua família o seu
pai foi acusado por mauro conspirar
contra o partido
foi o início de uma enorme pintura que
culminaria no local cultural
o pai foi submetido a espancamentos
decisões públicas da autocrítica
o jovem xi jinping já não era um
príncipe era um traidor
[Aplausos]
[Música]
a gente entender de denunciar o próprio
pai nas funções de autocrítica sendo
também subiu de da violência da guarda
vermelha um pesadelo
embora camuflado na sua biografia
oficial deixaria por exemplo uma marca
no futuro líder
em 2000 numa entrevista a uma revista
chinesa jing fala de si como um
sobrevivente
a guarda vermelha de sair vez que o
matar me ameaçaram executar me obrigaram
a licitações do mal durante todo o dia
[Música]
ou seja o volante everton eo zagueiro
william woo um bote a xuxa e baldonedo
um pai ao teatro yddish em ipiaú e olha
o tamanho do módulo de don bigodon
estava perante um dilema negar o país
sobreviver por não será o partido
enfrentar a discussão
segundo o pé a mulher disse ao cm e se o
assunto é o pé onde é uma paixão que não
navegar de arroz continuam vivendo o
tamanho de partícula meninas tenham fé e
se pode trocar o exame do tipo
é difícil saber e eficiente com estes
sejam gentis até amanhã em zero
significa que sem deus vai pagar e é
seguido por um tejo achei meu reparei
derrotar esquecer a cdu embora nisso
cada abadá da ii etapa nadal é irmã da
dona
a puxar um teste com ele que acaba
amanhã pp pi natal
[Aplausos]
anos mais tarde xi jinping tem
experiência e alguns segundo trauma
durante a revolução cultural foi exilado
na zona rural como milhões de outros
jovens educados
akmal criança não é sobre a vida dos
camponeses e 15 anos
a força do partido mas polícia em fazê
lo em seu irmão ia acontecer sempre iam
feita na família nem acompanhou tanto
nos eua até abril o ii em mogi mirim não
acompanhar o rangers em 20 partidas que
a gente não ia me deixa peço que na
televisão só que na política sempre foi
mike mt rotina
[Música]
xi jinping encontrou sozinho na pequena
aldeia de olhão já ré nas terras pobres
e áridas aqui os chineses chamam de
terra amarela para proteção do seu país
rio e hoje foi a qualidade do inimigo do
povo encabeçando uma lista negra
daqueles que seriam os colorados tentou
várias vezes o secretário de emprego
chip of life is a big n networks bigode
semelhante esquerdo neste país criou
total de 857 de stélvio temas na cara
com essa espécie de canal com 7 ilha de
mala e ms adaptei animá la lettre de
junho de uma lei que modifica entende a
minha campanha e 10 o que foi visto
durante sete longos anos chipre criou a
dura vida cotidiana dos camponeses vive
numa caverna está de olho sem
eletricidade ou água corrente e passava
os dias trabalhar nos campos ainda que o
chefe do shin
em meio a esse desempenho safar da 1a
mãe do preso
uma coisa tanto tempo no clube já tem a
selva pinto e do hotel othon classic 115
e esse desempenho é assimétrica e
provinciano acham as outras brasil dilma
enquanto isso milhões de vítimas da
revolução cultural morriam de cansaço
falou lula ou doença é mais velha tintin
cometeu suicídio
mais uma vez x horrível tudo
o desempenho foi o da china disso eo
higuchi fã da carne da gol a motown
rosana resultar em gol
pedro panzina erro de roterdã global
feita na ibm
é fácil entender o pão feito e e jacinta
sul
a paixão a oi ro tem até o time foi o
irã podem sair são aí percorrer o reitor
a honda já retornava foi um canal china
é pá de rutz chegou a chamá-lo dom gente
voltou do exílio determinador reescrever
a história e restaurar a honra da sua
família tinha 22 anos e uma única
ambição é fazer carreira na política
foi então que graças a um amigo
concordou em corrigir o seu dossiê
apagar o passado do seu pai como traidor
xi jinping obter finalmente o precioso
cartão de membro do partido tenha sido
recusado nove vezes
quando cheguei à terra amarelo aos 15
anos de idade estava assustado e perdido
quando eu deixei aos 22
o objetivo da minha vida é claro eu
estava novamente sair de confiança
quero que você me chamando o chão e sai
mal do outro carro um gol com radar e
saga talhão cheguei aqui em angola lê lê
lê ô minha cachorra civil seja pra ele
em 1979 o pai fora da prisão e diego
status ou do mal de um shopping
as portas abriram se para que alcançasse
o seu primeiro cargo político
feito o nosso secretário particular de
um grande natal e ministro da defesa mas
aos 29 anos já sabe que a experiência no
campo é essencial criar o estado da sua
imagem jovem príncipe é sempre
conquistar os liderados adotou uma
estratégia que encontrou chuvas do
partido começou por baixo subindo degrau
a degrau a partir das províncias
foi o início de uma carreira política
que o levaria ao topo de gama que ela já
fez então possuía quando foi radical
além da upe e pública nesse lower
manhattan encoste a biópsia mudança
precisa arranjar me mandou lúcia quase
deixou jorge e aí a casa fosse antes só
tínhamos roça é chama é tão mal chamado
rosa shocking para se destacar seus
pares e ganhar a confiança do chefe do
partido tornou se um dos seus mais de 15
mil seguidores
além disso que os contêm urbano uma
famosa cantora do exército de libertação
do povo trouxe grande oposição dizer
menor na organização da palestina mais
que ele tem pouco piu piu e daniel paz
que ele te acham tosi de can't go home
propiciando a liberação do litoral
mexicano
[Música]
o animal foi a banda soul soul e
sentindo igual a mim que a partir de
quinta bichinhos é uma pena cam cae
[Música]
a líbia decidiu fundar um lado bastante
rayyan nagano
estive conversando com eu sou eu em
curso com o dólar chegou a subir carwin
aula nomeou suleiman advertissem
seguinte ficou ativo uma imagem possível
liberal que surgiu a população em 2007
quando o partido procurar o sucessor do
presidente hu jintao o seu perfil
parecia ideal já que ainda não se tinha
cochito clicado e na veia fosse o
parkour sol forte de parte e setani sons
é favorável para que bertoni a apoia em
norma é é o city e é nova ea de dvd
ocorre devido à fiel o ons esse tipinho
o tempo que ficou no dia 15 de novembro
de 2012
xi jinping suplantou todos os rivais e
pôde saborear a vitória era agora o
líder do partido comunista chinês estava
prestes a tomar posse como presidente da
república popular da china teve a sua
vingança e podia agora vingar todo o
povo chinês e confira grande missão do
partido
sim pensei do piano de santa teresa onde
foi dito até ai eles atuam com a
ministra da comunicação sempre com a
fifa não ia sair do conselho não
legitime tem hoje que o ministro tinha
legitimidade revolution de felipão do na
ou a objetivo institucional e união não
pode ver o camionista e na trilha
legitime tendencial pink e cometeu xingó
do vinhais é o jogo foi do governo
legítimo interesse no velho a gente
emite electrodom no nacionalismo e nunca
do méxico com vários aeroportos que
fernanda
depende
depende de nenhum programa de unificação
nacional
os sonhos filhos até 2049 ano do 100º
aniversário da república popular da
china deveria ser a principal potência
econômica e militar do planeta como
rainha do etá fugir junto à mãe joana
onde se lê sós ou cantar com jean da
cidade
[Aplausos]
[Música]
chiquinho tem alimentar os sonhos
patriótico do povo chinês
lembrando todas as humilhações
infligidos por si dentro do século 19
quando as guerras do ópio levaram à
queda do império
charles afete a techint a equipe lei
deixando a à queda da guerra
aí eu peguei e alta e baixa se não falar
de sete épocas a chance to miss a thing
about internet a baldes fury rochas que
junte um gol no jogo e foi com chuva que
caía na caixa fugindo e 50 chega nilton
foi a segunda guerra mundial e essa é
uma cuida aí a gente olha uma taxa
adicional
a minha galera ao a gente dê ao seu povo
para o banho dos engenheiros que
esquecesse quaisquer objeções gilsig
segmento como um profeta promol domínio
mundial
ontem 500 reais incidirem os amantes do
senai em umas cem sudeste
ainda assim estou feliz
em nota o shopping do troféu
[Música]
[Aplausos]
neste filme de propaganda
xi jinping revela o seu projeto
principal a abertura de novas rotas da
seda uma visão faraônica que visa unir o
globo com rotas comerciais chinesas para
o benefício da humanidade
era a primeira vez que um presidente
chinês lançava um grande projeto além
das suas próprias fronteiras que entende
o bloco milhares de milhões de dólares
para construir ferrovias portos e rotas
de transporte
primeiro para melhorar a falta de infra
estruturas na ásia depois na europa no
médio oriente e em áfrica na américa do
sul era um projeto como o mundo nunca
tinha visto
[Música]
o objetivo era simples expandir o
comércio e vender mercadorias chinesas
em tempo recorde mantendo o seu
crescimento
rogério muito nas ruas e partir desse
encontro na prisão da família que não
quis votar
a fã do red hat a green hotel ele base
do sutiã deluxe dão num mundo como o são
paulo lhe saltaram continuam e que o
paquistão continue crescendo o interesse
da ongoing média
ele foi preso em 10 de agosto em londres
a gente tem os seus prêmios em dinheiro
aos países mais pobres para a construção
de novas infra-estruturas comerciais mas
115 inscreveram os aliciados pela
perspectiva de modernização países como
sri lanka
um dos primeiros a aceitar um empréstimo
de chipre construir no porto comercial
no sul da ilha
[Música]
o tipo é marcante e ao sri lanka a pele
diferente para o edil da casa joaquim da
costa não há tensões lanca caminho vem
aqui ao futebol
a gm que em 2011 a fitch a vez de o
download it on the run e apesar de todas
as promessas de vantagens para todos
o ceilândia não conseguiu pegar um
empréstimo de juros tão altos
então a china propôs um novo contrato
com base na programação da dívida muito
conservador john bala mt fortaleza ce
está a realizar um projeto o na ati que
cede a 2 a 1
o sonho chinês bush estava a transformar
sempre fazer o processo de lã kahn pediu
seu porto durante 99 anos e também todos
os empregos na zona industrial de 100
quilômetros quadrados
[Aplausos]
mas só pela record
a gente tem que continuar sua marcha
rumo à europa e aos países mais
desenvolvidos com outros contratos e
outras táticas começou por comprar infra
estruturas estratégicas como o porto do
pireu na grécia
o aeroporto de tolos e frança
[Música]
nelinha
no início os líderes europeus aplaudiram
lindos por enquanto o feijão tem para
incentivar o investimento chinês
[Música]
o mauá rua clinton contra o lixão macho
diz míriam de roubo de controle se
tornar o buraco mas aos 10 o falante e
só não falam tática gat já não dá disse
o chefe da 1 a 1 com a namíbia tinham
campi
o genial e depois direi se o gasto
o fitei da zon já tive que a média de um
equilíbrio de modo como ensinou os
alemães foram os primeiros a dar o
alarme setembro de 2016
depois da cuca a líder do robot calma
ter sido comprada
o ministro dos negócios estrangeiros da
índia é marcão falou publicamente sobre
a face oculta das novas rotas da cesa
iniciativas online nóis aids troça e
cyanide das suas mães em 27 humana
sentimental e nunca marco polo andando
de skate frente faz o golo fácil de
sistema sofrer com a internet chinesa
china em abril deste ano o voto chapa
tira não faças tema alternativas neste
onde a moderna a fight democrático onde
o indivíduo é menos no méxico
em 2018 da china controlava 10 por cento
da actividade portuária européia um
porto em cada 10 para alguns países
europeus a dependência econômica da
china tornou-se uma verdadeira
independência política
a grécia foi o primeiro cavalo de tróia
do xi jinping tem na europa
ele a grécia inteira em de rose
destinação da vítima tinha o tal de
pietro jogo ia xinhuan e o devido à
midget é pôr o meu fã do rock na pata e
depois é a eu consegui de rondônia
genebra um relatório antes da leitura do
acórdão china
acho que essa missão vetor com defeito e
polônia x 0 em casa
é um game na grécia houve um só pessoa
que o senhor em questão como a questão
do nome como taiwan e da irmã cpi-1 um
bom filme que seria interromper a
ofertas estão apostadas em donington
[Música]
quem tem início em junho de 2017 no
conselho da europa
o presidente francês é melhor maicon
teve uma surpresa quando tentou defender
uma lei que protege as empresas euro
preso estratégicas de serem compradas
positiva legista com 11 abr efe a belga
já esse ato é uma fase fria ver que o
caminho português socialista é que a
competir sobre o gênio e até levou a mma
joão v dicas de justiça irá definir o le
roy a operar contra socialista português
sporting ganha pão de açúcar port gali t
o clube de vágner e dentes que as
tendências da província scioli xinhua
o índice português a responder menina
com ele um jogo onde o objeto protegê la
sobre rodrigo será que não é igual à
crise são do g1
sport e influentes do objeto grande do
norte ontem levou a criança da onu entre
achou posse
[Música]
o fora da europa foi na austrália
xi jinping e investiu mais em todos os
planos da sociedade austrália e nova
zelândia tornaram uma espécie de
laboratório para os métodos chineses de
infiltração do peso democrático graças a
uma estratégia de influência política é
aperfeiçoada pelo partido comunista
chinês
[Música]
dessa vez de fonte a hipotética vinícius
farias é cozido em forno com o ministro
onde se realizam em gestão é um software
de design objectivo da costa ministro
depois de amanhã
o sg da nenhum ele pietro a gente perde
nenhum da financeira do ano politik até
aí a frente só você sbrt em seu site em
business henna creme
morriam
ele é honesto emoção rico minutinhos
colégio eles e um final são de campanha
do candidato da chapa oab a china
stephen fry e nem mesmo a equipe march
explica
no final de 2017 a austrália foi abalada
por uma crise política profunda quando o
senador renunciou ao cargo por ter
recebido subornos da china china e
talvez ganhe a ameaça coisa diz ele
antes haver sido aí que adapta de
posição foi a obra chega entanto que
este é um símbolo chinês jardim itália
após este escândalo a austrália votou
uma lei que proibia qualquer
investimento chinês em partidos
políticos e negócios estratégicos
[Música]
[Aplausos]
foi no continente africano que o sonho
chinês xi jinping foi mais bem sucedido
a nova rota da cesa é tem agora mais
limitadas da áfrica
xi jinping visitou o continente
regularmente para promover o seu sonho
político sabe a solução chinesa um plano
em que o principal direito humano é o
desenvolvimento econômico ea elevou
ontem do dia o le noir sion tom de
cautela miséria no sangue da menina 2 e
apreensão acerca da minha cunhada não
passe de villa vox se não tá na roupa o
verbo nosso sistema político é a
democracia nem no chão com lixo no chão
com leva de vp
embora o sistema já existe será sobre
chico rosa eo primeiro teaser da china
já teria de conquistar ea padre onde ele
poderia facilmente feito ontem a
composição do projeto que antevê fácil
som é líder palestino
[Aplausos]
[Música]
para garantir a segurança do comércio
com a áfrica e manter os seus
investimentos seguros
xi jinping tem ido mais longe do que
qualquer um de seus antecessores
foi no djibuti numa das rotas do
comércio mais movimentadas do mundo
decidiu instalar a primeira base militar
chinesa no estrangeiro
[Música]
no dia 1 de agosto de 2017 inauguração
de base para o mundo de surpresa
esquece rápido se na rápida de tv que
aqueles não é só a itália debut um anda
no terreno então a pequena nisso nem tão
assim nesta linda agora micareta com
gelo que está questionando de roupa de
armazenamento não sabe que o montado seu
preto que admitisse que tipo de coisa
bonita ela o que se juntar a mim que
eles conseguem japoneses s book moda
usando está acelerando e oito anos
observa velho
[Música]
gente enviou 10 mil tropas para o motivo
de o dobro do contingente americano
alegou ter um papel a desempenhar na
segurança do continente africano
shane black beijos jurídica na hora me
acham é de rob é o chamado de phishing
em razão do swu 2011 devem crescer e
ganha
zezé perrella causas era cristã e
tablets a moda hype e xi jinping tem um
sonho em ter um exército tornou uma
mundial tocou mal acredita que poderá
sentir a força das armas
[Música]
[Aplausos]
desde que chegou ao poder
as demonstrações de força suster aos até
dezembro de 2015 na praça de tianamen
senhor veneza onde o filme militar mais
grandioso que ensina alguma vez vira em
honra da vitória chinesa sobre gestão em
[Música]
se treinar porque senão parece que a
fórmula tinha tempo a mão pt mt é
aconselhável ia ver ele no chipmeup
uniforme ele tenha um chá preto sempre
mão os conselhos ambientais
[Música]
o exército chinês tinha recuperado em
quatro anos apenas a china construiu
equivalente a marinha francesa e navios
de guerra e submarinos
seguiu-se a chefona tanguá que acha que
a irão entender o que acha de um
shopping na senhora esse boneco uma
camisa da equipe chilena já foi melhor
xi jinping decidiu demonstrar o seu
poder bélico no mar da china meridional
e no pacífico do front das bases
americanas estiveram em destaque na
região desde a segunda guerra mundial
[Música]
em 2012
uns o necaxa agosto reitorias e ilhas
pertencentes a países vizinhos como o
japão filipinas malásia e vietnã vem
indicando é soberania histórica sobre
quase tudo o mar da china até finais de
2010 certas tensões e o risco de
conflito estava no auge
bush invadiu as ilhas spratleys é águas
territoriais disputadas pelos seus
vizinhos
este ano a bandeira enfim de mísseis e
aviões de combate
os americanos sentiram os treinos e se
bater papo bem baixinho de ontem 09 2010
e é o igp-10 de igual para igual
[Música]
o filho de mombaça fat é emerge evitar
do construction chuvas em não vos luart
cena
e há um canto onde santa rosa por 46
estivesse assim pouco a pouco
xi jinping foi construindo império
militar considerável no mar da china no
território disputado com os seus
vizinhos ocupou justiça ao redor do
arquipélago spratly e transformou se em
realizar se á mais seguidamente em
baseram navais
seguiu-se militarização das ilhas
paracel
tudo isso contrariava as decisões
racionais de foi natural e social de aia
que não aconteceu
politicamente é um assunto encerrado
[Música]
[Aplausos]
com a sua nova influência económica
política e militar
xi jinping estava pronto para pisar o
maior palco do mundo e instaurar uma
nova ordem
[Música]
3 contava com o impacto da sua própria
cimeira mundial da organização para a
cooperação de shanghai em junho de 2018
semed xi jinping teve lugar ao mesmo
tempo que o g7 a cimeira das grandes
potências democráticas do mundo então
com analisar se o irmão de afonso chega
à zona onde era só aqui na estratégia é
economia que define as políticas é
considerável que vá risco quando ela
fica ou não aceitaríamos política
militar é aquilo organização de
cooperação de shanghai é esse a fé é
sonsa chances tema ou toda a china é que
é e só receberão alta queda onda leva
meu dentro a gente tem presidiu a
cimeira
ao seu lado estava o fiel amigo vladimir
putin excluído do g7 por ter invadido
uma parte da ucrânia aí a mesa estavam
os quatro repúblicas autoritárias ásia e
dos indicados
índia e paquistão duas potências
nucleares de vasco x jinping tinha
conseguido reunir mas não foi isso que
foi paga também a bola ora cid e guardar
show só falou que tinha o leasing
seja de agosto durante a homília timbu
joga de chico agora minha hora disse o
rei e eu a mudar quando quot da unitins
a potenciais futuros parceiros como o
irão ea turquia a quem prometeu apoio
xi jinping conferiu legitimidade mundial
a sua cimeira
desta vez decidi pinto uma cozinha nível
mundial se do xexéo dos jogos olímpicos
e do mal se via da cotê do dia pois é
free on 2 a 1 inicialmente otter lá
existam etanol com o tanque cheio de
números inicialmente até lá a questão da
notícia o táxi é seguir para a china e
que repondo cumprir seu twitter hoje o
zagueiro rey o valor da propina que ele
melhore a manhã quando realizei nomes de
chão que não criei do outro
a cut exerce o seu tempo porque se um
homem roubou na televisão seu irmão quer
cativar que a formação de ondas homem a
nível 6 pois a lech neco t11 ipi deu
opção para eu entrar mondrian op sangue
que nilson pak sung hyok choveu e vilela
mico os afegãos chin mas sabe ocupar
tite ganhou a pm ct marinho pinto
a gente tem um sonho por a sua nova
ordem mundial
a custo da europa e dos estados unidos 3
fim quer unir todo mundo com a china no
centro
então começou a chorar todos então eu
ficava mais rosa foi então já foi a
maior roda tianyu sofá da xuxa rocha
amauri santos rocha da caixa camboim
tivesse a chance de sentar com o time
italiano
o paraíso comunista do shopping é
governado por um partido todo poderoso
substituir o estado impõe suas regras
sem oposição
[Música]
o mundo com linguagem própria em que as
palavras democracia unidade ou direitos
não tem o mesmo significado para os
ocidentais está nas nossas portas onde
quer que se nega a influência desde que
chegou ao poder
xi jinping que erradicar qualquer
dissidência interna
os dois principais grupos de comunicação
social são chamados agora a voz da china
[Música]
de outro num partido comunista no bié
pac você tirar por selvas é diferente eu
tenho a minha
[Música]
[Aplausos]
sim chance da saúde sus nela um homem e
twitter
aí o campeão você tinha em mente reativa
e disse que a mulher deixe o campo
elkeson efe
gentem destruiu qualquer pressa da china
democracia liberdade de expressão e
assembléia de preferência sexual outra
região
todos estão sob vigilância
toda crítica ao partido comunista vai
contar-lhe chinesa e o menor deslize é
punível para governar sem contestação
gentem iluminou os seus adversários
políticos aubry de uma grande campanha
anticorrupção de tv e sim a um hotel em
que está a atingir 35 da trupe fim da
noite o pt tatuador foi o que aconteceu
esta jovem do porto ter filmado uma
posição a xi jinping eo t pública nas
redes sociais em julho de 2008
min
não tenho ajudado a cunhar vovó royalty
ok tudo
o vídeo teve em todos os jogos sociais
até ser tirado
[Música]
no mesmo dia como esta foto que comprova
a já verso de uma visita da polícia e
desapareceu
[Música]
morley quase 80 x noite no presente
feito a própria al qahira ano um
presente disse pedro placa ao site
surfline problemático e ship to de pai
ao ip8 oeste ou no tempo normal e se
excluída a parte tática e escracho
há dois tipos de água e vai procurar
para aperfeiçoar o seu país comunista e
garantir a estabilidade do regime a
gente encontra com o sistema único do
controle com a inscrição dos seus filhos
aos chamados o show prédio usando
sistemas de reconhecimento social e as
redes sociais os dados pessoais de todos
os chineses estão no registo atacou o
site grande área e ao tentar o chute
cada cidadão tem um capital de mil
pontos
todos os comportamentos privados ou
profissionais na rua numa conta bancária
nas redes sociais podem ser punidos por
compensar de com pontos
eu só focar e sexta mulher a pé e se
intromete na hora ou seja sem saber que
esta seja sua base de fãs do bom início
o encontrou foi já poderia estar bem
isto de som e fúria dalton trumbo nokia
no blog o presidente da cap
se quiser ver em novas natação para os
carros a ver e que residam chuva
associado que observei a titular da
disciplina o trabalho até lá é ea de
profissão que vos com a tarde tite foi
python é um senhor foi princípio e para
cada rua de partiu cada um
não troco isso na sua última visita à
china em maio de 2008
a chance era angela merkel não estava
preocupada com tudo contra o social
segundo ela o que pensava destruída
órgão
se que este um lá e já determinei que só
do planeta não tinha pista 18 ofício
tecnologia int xinhua a a joão trocar o
jogo e xuxa a ser tomada hoje é meu
disse
geralmente eu sou feito por jonathan é
nilson we watched da tv atingiu o saída
a pique em candal 660 roda ó paulista o
facebook o que eu falei com quem estou a
tvi eo iphan
afonso ó nossa senhora eu sou fui meio a
isso na sala haydn ao teatro treino
por enquanto a grande maioria da
população chinesa parece ser a favor do
sul indo a 52 do chinês tornasse muito
curioso prometido que o xi jinping para
a julgar pelas 17 54 voltas de marcos e
diogo essa sorte ainda era prefeito
franklin 2007 por tipo de oferta
no dia seguinte janeiro e do som do hino
de sucesso então que se queixe do pai
paula da rainha onde sou anti islã
melhor usando cordas x uma enterrada sul
urbanização de deixar um bilhete em
política ninguém
com um gol de anderson godoy battión
chance de gol e um punhal tá aí uma bola
no pé e está a nove reboques e
semi-reboques 80 km/h identity meu
cantinho do bebê próprio willian rocha
52 aos tollendal
i
a noite de amor
ae
olha já léo
[Aplausos]
[Música]